História

-> todos os discursos são apresentados por cabeça humana do dr light falando / juntar dr light com talking head do futurama

"Num futuro não apocalíptico, todas as pessoas escolheram viver em ambientes de realidade virtual." mostrar algum equipamento futurista para realidade virtual; copiar nervegear do SAO
"Nesse ambiente as pessoas poderiam expressar seu eu interior" Mostrar homem unicelho na cama com nerve-gear do lado com fade-in lateral e após um fade-in de outro lado de uma menininha sorridente de anime
"O mundo rapidamente ficou vazio" Mostrar algum lugar conhecido por ser muito movimentado sem pessoas, ou vários locais com fade-ins
"Avanços na tecnologia como a criação de usinas de fusão e sistemas inteligentes que necessitavam de pouca intervenção humana tornaram pessoas desnecessárias" fade in de interior complexo de usina com único botão grande 'press this button for start' e funcionário jogando tetris no background
"Alguns poucos ficaram no mundo para cuidar da infra-estrutura, mas aos poucos também foram desaparecendo" mostrar usinas sem pessoas
"Em algum tempo uma única usina era responsável por gerar toda a energia do planeta" mostrar usina gigantesca ocupando grande parte do japão aparecendo do ar e inclusive ocupando partes do oceano
"Tudo funcionou perfeitamente até que um dia...." mostrar imagem no computador 'unable to auto-mode. manual operation engaged'
"Nossos sistemas interromperam sua existência em realidade virtual porque precisamos de sua ajuda" dr light head
"para a manutenção da operação manual do reator! Se sua operação for interrompida, toda vida no planeta estará ameaçada!"
"Algoritmos de inteligência artificial avançadíssimos estão em operação tentando recuperar o sistema automático."
"Porém enquanto eles não terminam seu auto-diagnóstico precisamos de alguém para realizar a operação manual do sistema." mostrar tela de inicialização do windows com checkdisk rodando
"Esse reator de fusão funciona através do princípio de aniquilação de kanas, sobre o qual quase nada se sabe"
"Sabemos apenas que é preciso colidir uma Kana com sua Anti-Kana complementar e que isso ocasiona sua aniquilação com liberação de enormes quantidades de energia!"
"Precisamos de sua ajuda para identificar as ... Kanas"
"Nossos algoritmos calcularam que você é a pessoa mais indicada para auxiliar na operação manual do reator!"
"...eles concluiram isso devido ao seu interesse pelas antigas, desconhecidas e esquecidas artes de anime, mangá e sobretudo HENTAI"
"em que você consta nos nossos registros como ÁVIDO leitor!"
<<<<<<<<<aqui considerar um HISTORY-MODE COM INTERAÇÃO DO USUÁRIO
"Gostariamos inclusive que você compartilhasse seus arquivos pessoais desse HENTAI..."
"...para podermos saber do que se trata e para que outros pudessem estudar e que não dependessemos apenas dos seus conhecimentos"
user-menu apresenta opções para resposta: " É uma mistura de muito difícil de abilidades mentais e não imagino que pessoas com QI inferior consigam compreendê-las"
"HENTAI? Eu não tenho nenhum HENTAI!!!"
respostas do sistema. Se "QI inferior": "Humm, compreendo. Bom, falhas do sistemas são tão raras que podemos então preservá-lo como cabeça em virtua-jarr só para isso"
Se "Hentai": "Humm, estranho, no nosso sistema consta que você tem 2.223 TB de HENTAI no seu drive encriptado, bom alguém deve ter se confundido"
<<<<<<<<<
"Precisamos que você identifique as Kanas e realize as colisões de KANA em tempo para gerar energia para o reator de fusão"
Estágio 0:
"Nesse estágio você vai realizar fusões de HIRAGANA"
"Identifique a anti-HIRAGANA emitida pelo anti-particle-multiple-crazy-nonsense-generator"
"E emita uma HIRAGANA complementar"
"Geração de fusões erradas danificam o reator."
"Se o reator ficar muito danificado é necessário interromper as operações para reparo."
"À medida que você for acertando, o número de HIRAGANAS disponíveis para fusão aumentará, disponibilizando maior potência ao reator"
"Preste atenção no medidor embaixo para não ficar mais tempo do que o necessário em cada etapa"
progressão de nível libera outras hiraganas no teclado
provavelmente tem que mostrar um teclado e ir piscando o que tá liberado
velocidade atingida mostra level clear com número de estrelas
barra embaixo da tela com progressão de checkdisk mostrando algo tipo, DRIVE-C e "press spacebar to continue"
Estágio 1:
"É pior do que pensávamos" 
"Os métodos de Inteligência Artificial são muito numerosos" Mostar imagem do checkdisk com algo do tipo "Drive 1 of 433. Checkin drive 2..."
"Precisamos que você realize o próximo passo para liberar mais energia."
"Aumento do numero possiveis de kanas proporcionam maior produção de energia"
Composição com hakuten e a bolinha aquela, mostrar como colocar kanas
Estágio 2:
"Kanas maiores liberam mais energia, agora vamos permiter que o anti-particle-multiple-crazy-nonsense-generator funcione com uma banda ainda maior!"
Agora mostrar kanas com 3 letras, mostrar intro de como capitalizar kanas
aos poucos liberar todas as Kanas possiveis de composição
continuar com o esquema do checkdisk embaixo
Estágio 3:
"O reator de hiragana agora pode funcionar agora em 100% da sua produção!"
gerar todas as hiraganas
Estágio 4 até o 7:
"Na verdade o reator estava gerando kanas individuais para aniquilação. Isso produz pouca energia, mas é o modo mais seguro."
"Um jeito de produzir mais energia é gerar kanas mais pesadas, mas nesse caso, erros são mais graves, pois danificam mais o reator."
Realizar progressão baseada em error rate, refazer todos os estágios até agora com kanas de pesos cada vez maiores. 
Estágio 8 a 11:
mesma coisa com Katakana
Estágio 12:
"Parabéns. Não esperávemos menos de você. Achamos que agora você finalmente está pronto para operar os 2 reatores ao mesmo tempo."
"Sim, na verdade o anti-particle-multiple-crazy-nonsense-kana-generator produz ambas hiraganas e katakanas."
"Em sua total funcionalidade ambas particulas serão geradas e precisamos de dela para o próximo passo."
Você pergunta "próximo passo?"
mostrar como alternar entre kanas
Estágio 13:
"Você ainda não está nível para passar para o estágio 13"
Refazer todos os estágios anteriores com 3 estrelas no mínimo e maiores pesos de kanas.
Pesos são 1, 10, 20 e 1000. 
Mostra cut-scence: Switching controls to main reactor
"Infelizmente o sistema está demorando mais tempo para iniciar do que imaginávamos" mostrar imagem do chkdsks reparando cluster..
"Achávamos que a geração de kanas era totalmente aleatória, no entanto parece que ela tem algum nexo"
"Ela representa conceitos conhecidos como KANJIs"
Estágio 13 inicia com ENTER e espaço para escolher KANJIs. 
Canhão diferente único
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> Imaginar como fazer progressão para kanjis
>>>>>>>>>>>>> provavelmente outro mini-game com multiplas leituras
"Nossos AI-s estavam observando suas ações e o que nos parecia impossível, após muita observação de sua performance,"
"Agora parece algo mecânico, e os AIs podem realizar esse trabalho sem problemas."
" No entanto sabemos que seus conhecimentos não se limitam apenas a KANAS"
"Como você sabe, da física, colisão de partículas maiores proporciona quantidades maiores de energia."
"Essa é a energia dos KANJI"
-------
"Infelizmente não conseguimos colocar o sistema antigo no ar" mostrar mensagem corrupted filesystem files .... could not be recovered
"Precisaremos de sua ajuda para treinar os AIs para realizar a fusão dos canhões principais também!"
"O canhão auxiliar que você estava usando particiona os kanji em seus quarks elementarios, os KANA"
"porém ao fazer isso perdemos grande parte da energia que o anti-particle-multiple-crazy-nonsense-rape-generator cria"
"Precisamos de alguém que consiga ver o imaginatorama" (focar no painel lateral que mostrava os desenhos
"E consiga supor que kanji será gerado."
"Esse trabalho consiste em alternar entre a operação de 3 consoles"
Console A:
mostra o kanji e pergunta leituras
"Leituras estão ordenadas por frequencia aproximada."
"Leituras incomuns não adicionam energia extra ao reator se
Console B:
Console C:

"Mas ainda há o limite da emição de energia pelos AIs que foram treinados na sua performance"
"A qualquer momento você poderá aumentar essa energia voltando para os níveis anteriores e aumentando"
"Kana production e kana speed"
