TO DO

1. Mudar definições de teclado se linux ou windows
1.1 corrigir teclas erradas (shift hack é inaceitável.)
1.2 mudar para eventos usando keydown ## deixar preparado para composição de teclas! talvez usar ao mesmo tempo get-keypressed com keydown seja o jeito correto; estudar
2. função para gerar kanas randômicas é separada; assim posso gerar kanas apartir de um arquivo ou texto e fazer o que o cara está teclando ter algum sentido
3. função de checagem de kanas e remoção tem ordem. Não sei como fazer isso; necessário para remover textos
4. teclas de composição para conseguir escolher outras kanas. também não sei como fazer isso, talvez tenha que checar o vetor inteiro antes de escolher que kana é pra ser retirada
4.1 menus! escolher velocidade
5. arte para entrada e balões de texto -> weird is better.
6. balões de texto consistente; instruções
7. história: fazer pós apocaliptico com dr. light falando dentro de uma cápsula.
8. animações!
9. outras músicas
10. level progression. talvez começar com romaji input?
11. level progression pra kanji
12. animações, canhoes e reator de fusão
13. side panel mostrando história sendo lida e aparecendo figuras das coisas que estão sendo lidas com fade in